គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់ការធានា
គឺជាការសារភាពរបស់ឃាតក
ដែលពិភពលោកហៅថា "មេធ្មប់"។
ទោះបីជាយើងគោរពសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការក៏ដោយ
មុខតំណែងផ្លូវការរបស់យើង
គឺយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ
​ជា​ការ​សារភាព​របស់​ឧក្រិដ្ឋជន​ឬ?
គ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជន?
តើនេះមិនមែនជាឃាតករទេ
ដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះថា "មេធ្មប់នៃសតវត្ស"
ហើយបន្តហៅអ្នកវិកលចរិត?
ចុះបើដូចអ្នកអះអាង
គ្រូ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង
​ជា​ឃាតក​ពិត​មែន?
តើ​វា​មិន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ
​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ដើរ​ដោយ​សេរី​ក្នុង​ចំណោម​សាធារណជន​?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "ចុះ​បើ" ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា
​អ្វី​ដែល​យើង​បារម្ភ​បំផុត​។
តុលាការ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
ហើយបានបញ្ជា ឱ្យពាក់ ម៉ូនីទ័រកជើង ជាវិធានការសុវត្ថិភាពអប្បបរមា។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
An ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត
​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង។
សវនាការ​បាន​អនុវត្ត​តាម​ដំណើរ​ការ​ដោយ​យុត្តិធម៌
​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង
ដោយគ្មានករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់។
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្លួន។
ដើម្បី​ធានា​ថា​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំង​ពីរ
​មិន​ដែល​និយាយ​ចំអក​ឡើយ។
ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌កូរ៉េម្តងទៀត។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
ចុះលោក Baek Dong-hun
ព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក?
តើ​គាត់​នឹង​នៅ​តែ​លើ​ករណី​នេះ​ទេ?
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា វិធីសាស្ត្រ​របស់​គាត់
​មាន​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ដោយ​សារ​គាត់​ជា​អតីត​ប៉ូលិស។
គាត់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្ពស់
​ជាមួយ​នឹង​គោលការណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ដឹង​ច្បាស់
​ពី​ការ​រិះគន់​ជា​សាធារណៈ​ដែល​គាត់​កំពុង​ប្រឈម​មុខ។
យើងនឹងបង្ហាញឱ្យឃើញលើសពីការសង្ស័យ
ថា ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមិនមានកំហុសទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តជាមួយវាដោយរបៀបណា?
លិខិតលាលែងពីតំណែង
មើលនេះ។ ក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ។
គ្មាន​នរណា​រុញ​អ្នក​ឱ្យ​ឈប់​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោត​កាំភ្លើង?
ទទួលយកលទ្ធផល
ហើយផ្លាស់ទីទៅ CWCU ឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនៅទីនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ ក្មេងៗសម័យនេះ ប្រព្រឹត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មដូចមនុស្សធំដែរ។
ហើយប្រហែលជាពេលទំនេររបស់អ្នក
អ្នកអាចប្រើការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក
ដើម្បីបន្តជីក។
ឯកជន។
ឯកជន?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា "គ្រាន់តែលេងសើច" មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយរឹងមាំ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ យក​វា​ចេញ។
តោះទៅ។
មនុស្សទាំងនេះគឺនៅខាងអ្នក។
YUN-SU, ចាប់ផ្តើមស្រស់!
MS. អេន! រឹងមាំ!
#យើងនៅជាមួយអ្នក
#ជួបជុំម្តាយនិងកូនស្រី
បាត់ប្តី ឃាតករ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ច្រណែន​នឹង…
ឃាតករ
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺជាចុងក្រោយ។
យើងទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ដៃឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ទេ សុប កុំ
កញ្ញា អាន?
- នាងនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ សូមចូលមក
។
ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្វើ​រង្វង់
​នៅ​ពេល​ផ្ទះ​នៅ​ជាប់​ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​របស់​អ្នកស្រី អាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bae Sun-deok។
- យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃមុន។
- ត្រូវហើយ។
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង។
- មិនអីទេ?
-សុប
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
- ជំរាបសួរ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសាកវារាល់យប់
មុនពេលអ្នកចូលគេង។
ការសាកថ្មរយៈពេល 4 ម៉ោង
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រើប្រាស់ 24 ម៉ោង។
វាធន់នឹងទឹក។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ទុក​វា​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ
​យូរ​ពេក ដូចជា​នៅ​កន្លែង​ងូត​ទឹក​សាធារណៈ។
ហើយកន្លែងដែលឧបករណ៍
មកប៉ះនឹងកជើងរបស់អ្នក
ដូចជាឆ្អឹងនេះនៅទីនេះ
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
ដូច្នេះលាបឡេឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដំឡើង
ឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យអេឡិចត្រូនិច។
នៅទីនេះ។ អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើចំណុចនីមួយៗ។
ឋានសួគ៌ល្អ។
តើអ្នកអាចទេ?
ដាក់វានៅកន្លែងណាដែលមិនសូវឃើញ?
ទេ វានឹងត្រូវបានដាក់
នៅកន្លែងដែលមានទិដ្ឋភាពច្បាស់លាស់ និងថេរ។
ប្រសិនបើមានការបាត់បង់សញ្ញា ឬការបាត់បង់ថាមពល។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវពិន័យ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅរួចហើយមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវទឹកមួយកែវ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរពិភាក្សាគ្នានៅខាងក្រៅទេ?
បាទ សូម។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពី
ព្រំដែននៃ Paju និង Ilsan ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតជាមុន។
តាមឧត្ដមគតិ វាជាការល្អបំផុត
ដែលមិនត្រូវធ្វើវាតាំងពីដំបូងឡើយ។
តាមពិត ព្រំដែនរបស់អ្នកត្រូវបានពង្រីក
ដោយសារការធ្វើដំណើរទៅមត្តេយ្យរបស់កូនអ្នក។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក
នៅចន្លោះម៉ោង 10:00 យប់ដល់ម៉ោង 6:00 ព្រឹក
ពេលដែលអ្នកដើរចេញពី
ទ្វារខាងមុខ
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជានឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកឃើញហើយ មនុស្សជាច្រើនធ្វើខុស
គិត​ថា​ទំនេរ
​ពេល​ចេញ​ក្រៅ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ហើយ​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
- ហេ។
- សួស្តី។
- តើវាជាអ្វី?
-សុបប្រាប់ថានាងឃ្លាន។
ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Chapagetti សូម។
Chapagetti? មកដល់ភ្លាម។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
តោះមើល។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកចង់បានសូកូឡាទេ?
ហេ…
- នៅទីនេះ។
-ត្រូវ…
នាងពិតជាមិនមានធ្មេញផ្អែមទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
លាហើយ
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះទៅ។
បើ​មិន​អី​ទេ
​តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជារំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកគួរតែចំណាយពេល
ខ្លះជាមួយសុបថ្ងៃនេះ។
លាហើយ
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក, សុប។ លាហើយ
- ថែរក្សា។
- អ្នកផងដែរ។
- លា។
លាហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
មីកញ្ចប់ទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
ទៅអង្គុយជាមួយសុប។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានទៅជុំវិញកោសិកាដែលបានចែករំលែកជាមុនសិន
ដូច្នេះទឹកបានត្រជាក់។
តើអ្នកអាចយកថ្នាំឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ថ្នាំ?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ពិគ្រោះ​ជាមួយ
​មន្ត្រី​ពេទ្យ​ជា​មុន​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ចោល​…
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំកាសែតបានទេ?
ល្ងាចនេះកាន់តែល្អ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកគ្រប់គ្រង។
សូម។
- ក្រដាស។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកអាច…
តើវាល្អទេ?
បាទ វាគឺ។
ផឹកទឹកខ្លះពេលអ្នកញ៉ាំ។
មើល​អ្នក​និយាយ​គួរ​សម​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ ម៉ាក់។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកនិយាយគួរសម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ល្អ​ជាង​មុន
​ពេល​យើង​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើយើងគួរទៅជក់ឬ?
មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុបត្រូវតែដេក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សុំទោស។
ម៉េចមិនវាយខ្ញុំជំនួស?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក…
ខ្ញុំសុំទោស Yun-su ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានទិញ teokbokki មួយចំនួនពី Mi-suk ។
ចុះស្រាបៀរ?
នោះផងដែរ។
អ្នកលាបជញ្ជាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើវា។
ហើយមានគ្រឿងទេសដែរទេ?
សូបមិនដែលរំលងអាហារពេលព្រឹកទេអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់អ្នកទៅហាងជួសជុល។
វាជាការងារធំជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកអាចយកវានៅថ្ងៃស្អែក
ឬថ្ងៃបន្ទាប់។
តាក់ស៊ីត្រូវតែនៅទីនេះ។
ហេ អ្នកគួរតែចូលទៅ។
- រង់ចាំ។
- គ្រាន់តែទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
អញ្ចឹង។
- ចាំ។
- អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះរួចហើយ?
ចូលសិនទៅ បើសុបភ្ញាក់
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះ នាងនឹងភ័យខ្លាច
ឱ្យនាងឱបធំមុនពេលអ្នកចូលគេង។
មិនអីទេ។
វានៅទីនេះ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អំពីប្តីរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងសារភាព
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
គ្រូបង្រៀនត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ
វាមិនមែនដោយឥតគិតថ្លៃទេ ពិតណាស់។
មានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
មាន…
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
នៅពេលអ្នកចេញពីទីនោះ…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសម្លាប់អ្នកនោះដើម្បីខ្ញុំ។
ឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ ILSAN DENTIST
ឆ្លើយសំណួរតែមួយ!
ប្តី​ប្រពន្ធ​ដែល​ស្លាប់​នោះ​មាន​កូនប្រុស​ម្នាក់ ។
មាន​អ្វី​និយាយ​ទៅ​ក្មេង​នោះ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង ប៉ុន្តែម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក
មិនមែនជាមនុស្សល្អនោះទេ។
បន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ…
សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក មែនទេ?
រឿង​កំពូល​របស់ HOTPICK ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ៖
ករណី​ឃាតកម្ម​ប្តី​ប្រពន្ធ ILSAN DENTIST
កូនប្រុសជនរងគ្រោះ ជាអ្នករាយការណ៍ និងសាក្សីដំបូង
គឺនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សូមជួយខ្ញុំផង។
- ទេ មក។
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ!
- ខ្ញុំត្រូវ…
- ជំរាបសួរ។
សូប បន្ថយល្បឿន។ កុំភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
- នេះគឺជាកាបូបរបស់នាង។
- ផ្លាស់ទី!
សូមកុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
នាង​គ្រាន់​តែ​រំភើប
​ដែល​បាន​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​គុណ​ដែល​នាង​ញញឹម​បែប​នោះ។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនិងសុបម្តងទៀត។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
សូប អ្នកភ្លេចកាបូប។
…ចាញ់។ ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
អ្នកឈ្នះ។
ជំរាបសួរ។
ហេ!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-ពិតទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ស្ត្រីនោះជាអ្នកសម្លាប់ប្តី។
សេចក្តីល្អ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នោះនឹងមានចំនួន 26,500 វ៉ុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
មនុស្សមើលមកខ្ញុំតាមវិធីមួយក្នុងចំណោមពីរ។
ការិយាល័យច្បាប់ JANG JEONG-GU
ទាំងការប្រុងប្រយ័ត្ន ឬចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ពិភពលោកទាំងមូលហាក់ដូចជាដឹងថា
ខ្ញុំគេងជាមួយប្តីខ្ញុំប៉ុន្មានដងក្នុងមួយខែ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ
មនុស្សផ្តល់ការអាណិតអាសូរ និងការគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជានៅចំពោះមុខពួកគេ
ពួកគេភ័យខ្លាច
និងចង់ដឹងចង់ឃើញផងដែរ។
អ្នកបានឃើញការមកដល់នេះ។
បាទ។
តើ​បណ្ដឹង​តវ៉ា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
ក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
បីសប្តាហ៍?
ការកាត់ទោសហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់។
ពួកគេនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមហែកអ្នក
ហើយអូសអ្នកឆ្លងកាត់ភក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះក្រោមដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​សម្លាប់​ប្តី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែឃាតករ
បានសារភាពរួចហើយ។
ស្ត្រីនោះ…
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធភ្លាមៗ ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងពឹងផ្អែកលើ
ការសារភាពរបស់នាងតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាងថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករ
ហើយថានាង។
អ្នកទោស 407 ថ្នាំដែលអ្នកសុំ។
បញ្ជាក់។
អ្នកការពារសាធារណៈម្នាក់ទៀត។
បដិសេធមិនទទួលយកករណីរបស់អ្នក
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
នេះជាលើកទីបួនហើយ។
គ្រាន់តែ
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Yukgaejang នៅទីនេះល្អណាស់។
Yukgaejang សូម។
ខ្ញុំនឹងមាន janchi-guksu ។
ប្រាកដ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលចេញក្រៅ?
អ្នកមើលទៅពិតជាទាក់ទាញជាង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅក្រុមថ្មី។
តើនេះជាការចង់ដឹងចង់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលមនុស្សមានអារម្មណ៍
មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកបង្ហាញច្រើនមែនទេ?
អ្នកស្រី អាន
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Baek Dong-hun។
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
វាអាចជាកាលៈទេសៈ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើវា?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខានឃើញយូរហើយ។
មួយ​រយៈ​នេះ​នាង​អ៊ឹម។
សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងឈប់
ទទួលយកករណីការពារសាធារណៈហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនខ្ញុំសម្រាប់វា។
តើយើងត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​មក​ការពារ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា "ការ​ឡើង​"
ជា​វិធី​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា​នោះ​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាជាសំណូមពររបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាការសារភាពរបស់អ្នកបានផ្តល់
ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់លុបឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រម។
តើអ្នក…
ជឿការសារភាពរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនគួរទេ?
មនុស្សខ្លះមិនធ្វើទេ។
ដូចជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តាម​ទស្សនៈ​របស់​ពួក​គេ។
អ្នក​ខ្លះ​អង្គុយ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បង្កើត​អាជីព​របស់​ខ្លួន។
តើពេលនេះខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ទេ?
ឬ​មួយ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​ខ្ញុំ​ចុះ
​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងទៅអាន យុនស៊ូ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា
ខ្ញុំមានអាជីពរឹងមាំរួចទៅហើយ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយដើម្បីសួរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​នាង​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកស្រី អ៊ឹម
អ្នកទោស 407 ហាក់ដូចជាកំពុងសរសេរសំបុត្រ។
តើយើងមិនគួរទៅពិនិត្យទេ?
ការ​ត្រួតពិនិត្យ​អក្សរ​គឺ​ខុស​ច្បាប់។
ក្រៅ​ពី​នេះ មេធាវី Jin មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទេ។
សូម​ជូន​រឿង​នេះ​ដល់​លោក An Yun-su។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការសាកល្បង
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងអានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សុំទោស?
វា​នឹង​ដល់​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើយើងអាចបញ្ចប់ឥឡូវនេះបានទេ?
វាជាពេលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះអាទិត្យ។
ប្រាកដ។
អ្នកនៅតែឯកាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី
ទៅប្លុកទូទៅ។
វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​តែ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តជាមួយមេធាវីនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនដែលចំណាយពេលយូរ
និយាយជាមួយមេធាវីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​សរសេរ​សៀវភៅ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចម្លងបានទេ?
មួយរយប៉ែតសិប។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ
បាន ឆ្កេញី?
ហេ ពូឌី។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អង្គុយ​ត្រង់​នេះ​ឬ?
អូទេ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអង្គុយនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកនឹងមិនក្រោកឡើងទេ?
អ្វី?
មានបញ្ហារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ទេ
មើលសត្វឆ្កេញីនេះ។ អ្នកតូច…
ខូច។ ហេ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
ទៅរើសក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
- តើមានអ្វីជាមួយការខ្សឹបខ្សៀវ?
- ភ្លេច។ គ្រាន់តែបន្តដើរ។
ហេតុអ្វី? តើនាងជាអ្នកណា?
នាងគឺជាមេធ្មប់។
របស់នាង?
ខូច។ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពឧស្ម័នទីក្រុង
យក SOP
-ម៉ាក់!
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំមើលនាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយសុប។
សូមអរគុណ។
មានថ្ងៃល្អ
និយាយលាគ្រូរបស់អ្នក។
- លាហើយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
- ម៉ាក់។
- បាទ?
តើយើងទៅណា?
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ជា​ការ​ពិត។
គេង​ទៅ​ទៀត​ហើយ​, សុប.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​មេធាវី​របស់​លោក Mo Eun។
គាត់មានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
គាត់នឹងមកការិយាល័យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទទួល​យក​ករណី​នេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​វា​ជា​មេធាវី Jin Young-in។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាគាត់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ទទួល​យក​រឿង​ក្តី
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជន​រង​គ្រោះ​ក្រីក្រ
សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​ក៏​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដែរ។
អាន​សៀវភៅ​នេះ
​មិន​នឹក​ដល់​រឿង​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចដែលគាត់បានធ្វើឬអត់?
មានសំបុត្រថ្លែងអំណរគុណ
ពីអតិថិជនរបស់គាត់នៅចុងបញ្ចប់។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាច្រណែន។
សួស្តីលោក Jin ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ អ្នកអាចចតនៅទីនោះ
ហើយឡើងមកជាន់ទីពីរ។
បាទ អស្ចារ្យ។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់មានឡានស្អាត។
គាត់ក៏មានប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
គាត់មានសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌជាង 1,000
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំក្នុងនាមជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ទទួល​បាន​នៅ​លើ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជួយបន្ធូរបន្ថយ
ការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
នាងបានសរសេរវានៅនឹងកន្លែង
ក្នុងអំឡុងពេលពិគ្រោះយោបល់របស់យើង។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
នាងនឹងមិនឈប់សរសេរទេ។
តើអ្នកបានអានវាដោយចៃដន្យទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការជឿទុកចិត្តគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
រវាងមេធាវី និងកូនក្តីរបស់ពួកគេ។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលអានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ទំនាក់​ទំនង​តាម​រយៈ​លោក Jang ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ថែរក្សា។
អំពីលិខិតនោះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងត្រូវការការសាកល្បងដើម្បីដំណើរការដោយរលូន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លា។
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត
ដែលជំងឺរាតត្បាតកូវីដបានបង្កឡើងនៅក្នុងសង្គម?
ជាការប្រសើរណាស់ មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
ជាពិសេស ការកើនឡើង
នៃរបៀបរស់នៅដោយគ្មានទំនាក់ទំនងបានលេចធ្លោ
ជាមួយនឹងការអនុវត្ត
ការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម។
សូម្បី​តែ​ពេល​វិធានការ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ ក៏
​មនុស្ស​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ទាក់ទង។
យុនស៊ូ,
តើជីវិតនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នករីករាយនឹង
ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទោះខ្ញុំជាប់គុក
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​អ្នក​ជា​និច្ច ហើយ​ចាក់​ឫស​ឱ្យ​អ្នក
មិន​ថា​អ្នក​នៅ​ទីណា និង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានលឺថាការសាកល្បងរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការត្រៀមរៀបចំដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​កាន់​តំណែង
​ជា​សាក្សី​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ការ​ពិត
​ដោយ​ចិត្ត​ប្រែ​ចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថា
អ្នកនឹងដើរចេញពីបន្ទប់សវនាការ
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
សុប.
សូប!
បើកភ្នែកឡើង!
សូប! បើកភ្នែក!
សូប! បើក…
ចាប់តាំងពី COVID-19 បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
បានក្លាយជាកង្វល់ធំ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ
ចំពោះបាតុភូតសង្គមមួយនេះ?
កូវីដ-១៩ បង្ក
ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
ដោយ​សារ​ការ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
និង​ការ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​សង្គម។
មនុស្សជាច្រើនចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ឯកោ និងផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
ផ្អែកលើការស្ទង់មតិថ្នាក់ជាតិ
របស់ក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព។
ប្រហែល 38% នៃប្រជាជនបានជួបប្រទះនឹង
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដោយសារ COVID-19--
សួស្តី?
មាន​អ្វី​ខុស? អ្នក​សំឡេង…
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានអានសំបុត្រទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលវានិយាយបានទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី
​នៅ​ក្នុង​សវនាការ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅឯការសាកល្បងរបស់អ្នក?
នាងនឹងប្រាប់ការពិត
ដោយចិត្តប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយបន្ទាប់មក
នាងគ្រាន់តែសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អរគុណព្រះ។
សុំទោសដែលទូរសព្ទមកយឺត។ យប់។
រាត្រីសួស្តី។
ការរំលោភបំពានពេលយប់
AN YUN-SU
សួស្តី Bae Sun-deok និយាយ។
អ្វី?
អាន យុនស៊ូ បានធ្វើអ្វី?
ដោយវិធីនេះ,
ទោះបីជាអ្នកចេញទៅក្រៅក៏ដោយ
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
កុំជាប់
នៅក្នុងរបស់ប្រណិតដែលអ្នកមិនអាចទិញបាន
ដូចជាការដេញតាមការពិត។
បន្ទាន់! អ្នកទោសរត់គេចខ្លួនបាត់!
ព្រោះថាអ្នកនៅទីណា
ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម